Pendientes:
* Objetivos
* galeria y titulo
* galeria y leer mas
* galeria y scroll
* intro, que al detener el mouse se oculte los elementos
* fixear la transicion en el formulario


RESPONSIVE


Objetivos: 

1. Poder contabilizar las veces que se ve cada página, incluso la que se abre para subir la foto.

2. Poder medir la respuesta de la gente frente al video, si lo ven o lo cierran. Si se pudiera medir el tiempo q lo ven seria genial.

3. Poder ver el flujo hasta que la gente suba su foto

4. Poder medir las veces que se comparten las fotos